
    Бутылка между тем наклонилась от тряски больше, и вода полилась из нее тонкой струйкой.
    С удовольствием глотая эту сладкую, пахучую, приятно щиплющую за язык жидкость, Скуперфильд прикидывал в уме,
    во сколько обошлась бы ему газированная вода, если бы понадобилось уплатить за нее.
    Эту сумму он вычитал из суммы, затраченной на покупку пропавшей трости,
    и испытывал удовольствие оттого, что сумма пропажи как бы становилась меньше.
    Бутылка тем временем наклонялась больше, благодаря чему газированная вода текла не переставая.
    В соответствии с этим текли и мысли в голове Скуперфильда.
    Постепенно увлекшись, он стал мечтать о том, как было бы хорошо,
    если бы при каждой железнодорожной поездке ему удавалось выпить хотя бы бутылку газированной воды бесплатно.
    Разделив стоимость пропавшей трости на стоимость бутылки газированной воды с сиропом,
    он вычислил количество железнодорожных поездок, которые пришлось бы совершить, чтоб вернуть сумму денег,
    затраченных на покупку трости. Занимаясь этими приятными расчетами,
    Скуперфильд постепенно забыл о своих огорчениях и пришел в хорошее настроение.
    Как раз в этот момент бутылка окончательно опрокинулась и, полетев вниз, стукнула Скуперфильда по лбу.
    Потрогав ушибленный лоб, он убедился, что на этот раз отделался шишкой.
    Чувствуя, что боль от удара понемногу проходит, он успокоился и наконец заснул.

    Поезд между тем мчался вперед.
    Колеса мерно постукивали. Время тоже не стояло на месте. Когда Скуперфильд заснул, было далеко за полночь.
    Не прошло и двух часов, как впереди засветились огни Брехенвиля. Колеса застучали на стрелках.
    Поезд постепенно замедлил ход и вскоре остановился. Скуперфильд, однако, продолжал спать.
    Проводник забыл его разбудить и вспомнил об этом, лишь когда поезд уже отошел от станции.
    Чтоб избежать неприятных объяснений, он решил пока не будить Скуперфильда, а принялся тормошить его,
    как только поезд остановился на следующей станции, которая имела какое-то странное название -- "Паноптикум".
    В ответ на это Скуперфильд только отмахивался рукой и продолжал храпеть, словно не к нему обращались.
    Видя, что поезд скоро отойдет и от этой станции,
    проводник рассердился не на шутку и закричал Скуперфильду прямо в ухо: //(тут нет куска текста видимо)
    Услыхав, что ему придется за что-то платить, но не разобрав за что, Скуперфильд на минутку очнулся и,
    соскочив со скамьи, осовело уставился на проводника. Воспользовавшись этим, проводник схватил его за шиворот,
    подтащил к выходу и вытолкнул на перрон. Вернувшись обратно, он поднял валявшуюся на полу газету,
    достал из-под лавки цилиндр, набитый всякой всячиной, и, подойдя к двери,
    сунул все это в руки ошалевшему Скуперфильду. Скуперфильд хотел о чем-то спросить и уже раскрыл рот,
    но поезд как раз в это мгновение тронулся, и он так и остался на перроне с разинутым ртом.

    Незнайка и Козлик даже не слыхали, что произошло ночью. Они спали достаточно крепко,
    так как в предыдущую ночь им не удалось как следует выспаться из-за кинокошмаров.
    Уже давно рассвело, а они продолжали спать и, наверно, проехали бы Сан-Комарик,
    если бы проводник не разбудил их.
    Видя, что Незнайка и Козлик даже не пошевелились, он принялся стучать по их полкам стальными щипцами,
    которыми пользовался для пробивки билетов.
    Услышав стук, Незнайка и Козлик проснулись.


	Train is staying at some station. The train's conductor's name is Conductor.
	Train starts moving and goes away from some station.
	//Previously Passenger Scuperfield lost his Cane which costs 10000.
	Bottle tilts.
	Soda spills from Bottle.
	Bottle tilts.
	Soda from Bottle spills on Passenger Scuperfield.
	Passenger Scuperfield drinks sweet, great smelling, pleasantly pinching mouth Soda from Bottle.
	Passenger Scuperfield thinks: "I would have to pay 10 for this Bottle"
	Passenger Scuperfield thinks: "The sum of my loss has lowered. It's only 9990 now!"
	Passenger Scuperfield is now satisfied. 
	Passenger Scuperfield thinks: "I have to take only 1000 train trips to get my money back!"
	Passenger Scuperfield is now happy. 
	Bottle tilts.
	Bottle falls on Passenger Scuperfield's head.
	Bottle hits Passenger Scuperfield's forehead.
	Passenger Scuperfield is now having a big bump on the head. 
	Passengers Neznayka and Kozlik are watching Horror movies
	Passenger Scuperfield falls asleep because the time is 3 am.
	Passenger Scuperfield is now asleep. 
	Passengers Neznayka and Kozlik fall asleep because the time is 3 am.
	Passengers Neznayka and Kozlik are now asleep. 
	Passenger Scuperfield is sleeping. Passenger Scuperfield says: "Zzz.."
	Passengers Neznayka and Kozlik are sleeping. Passengers Neznayka and Kozlik say: "Zzz.."
	Train stops at Brehenville at 5 am.
	Train starts moving and goes away from Brehenville.
	Conductor checks if he forgot to tell anybody to leave the train.
	Oh no! Conductor forgot to tell Passenger Scuperfield to leave.
	Conductor decides to wait till the next station and not to say Passenger Scuperfield that he skipped his station, because Conductor wants to avoid explanations.
	Conductor tries to get more concentrated. He won't forget about any passenger from now on.
	Passenger Scuperfield is sleeping. Passenger Scuperfield says: "Zzz.."
	Passengers Neznayka and Kozlik are sleeping. Passengers Neznayka and Kozlik say: "Zzz.."
	Train stops at Panopticon at 6 am.
	Conductor says: "Passenger Scuperfield, you have to leave now!"
	Passenger Scuperfield didn't hear Conductor cause Passenger Scuperfield is sleeping.
	Conductor shakes Passenger Scuperfield.
	Passenger Scuperfield is still sleeping. Conductor realizes that he won't wake up and gets angry. Conductor shouts into Passenger Scuperfield's ear.
	Passenger Scuperfield is now awake. 
	Conductor kicks Passenger Scuperfield out of the train.
	Passenger Scuperfield is now shocked. 
	Current station isn't Passenger Scuperfield's destination station
	Passenger Scuperfield leaves the train at Panopticon.
	Passenger Scuperfield wants to say something but is too shocked to open his mouth.
	Conductor throws out Passenger Scuperfield's newspaper.
	Conductor throws out Passenger Scuperfield's top hat with some stuff.
	Train starts moving and goes away from Panopticon.
	Conductor checks if he forgot to tell anybody to leave the train.
	Conductor didn't forget anyone.
	Passengers Neznayka and Kozlik are sleeping. Passengers Neznayka and Kozlik say: "Zzz.."
	Train stops at San-Komarik at 7 am.
	Conductor says: "Passengers Neznayka and Kozlik, you have to leave now!"
	Passengers Neznayka and Kozlik didn't hear Conductor cause Passengers Neznayka and Kozlik are sleeping.
	Conductor shakes Passengers Neznayka and Kozlik.
	Passengers Neznayka and Kozlik are still sleeping. Conductor takes out tongs and starts knocking on their shelves.
	Passengers Neznayka and Kozlik are now awake. 
	Current station is Passengers Neznayka and Kozlik's destination station.
	Passengers Neznayka and Kozlik leave the train at San-Komarik.
	Train starts moving and goes away from San-Komarik.
	The train disappears in the distance...
